=Meio acordado=
=Episódio 8=
Quem está aí?
O que estás a fazer?
A energia acabou.
Vim à procura de...
Vim em busca de uma vela.
(Gu Yixiao)
Está com medo.
Claro que sim.
Está completamente escuro.
Quem não teria medo sozinho em casa?
Recebeu uma chamada há um minuto.
Olá? Aqui é da Haicheng
Property Management.
A energia acabou.
Então liguei para eles.
Ye Xingwan,
Deixe-me perguntar mais uma vez.
O que está a fazer no meu escritório?
Já disse, vim aqui
para encontrar uma vela.
Acabei de sair de Haicheng.
e a energia acabou.
Isto não pode ser apenas uma coincidência, certo?
Este computador
Permite três tentativas
para introduzir a palavra-passe incorreta.
Se já tentou agora mesmo,
depois as restantes tentativas
será reduzido proporcionalmente.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao;
Use o Touch ID ou introduza a password)
Dia da memória do meu pai.
Esta é a Aldeia nº 1.
Reporto a interrupção para reparação.
Liguei para solicitar as reparações antes de chegar.
Já deve estar resolvido.
Agora acredita em mim?
Ye Xingwan. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Sim, Xingwan.
Voltou no meio
de uma reunião.
Estava a testar-me, não é?
Acho que percebi mal.
Desculpe por isso.
(Ele sabe pedir desculpa.)
(Parece que Wang Yaqin
o compreende mesmo.)
É quase meia-noite.
Está com fome?
Vou preparar-lhe uma tigela de massa.
Coma enquanto estiver quente.
Porquê este macarrão?
Hoje não é o seu aniversário?
Feliz aniversário,
Gu Yixiao.
Massa com coentros?
Isto não é comum, certo?
Ele adora?
Sim, ele faz mesmo isso.
Eu posso ensinar-te.
Experimente.
Se gostar,
Vou fazer isso para si com frequência.
Ye Xingwan,
Deixe de pensar que é esperto(a).
Não perca tempo com estas coisas.
Feliz aniversário.
Se gostar,
Vou fazer isso para si com frequência.
Yixiao,
Está um ano mais velho agora.
Os Macarrões da Longevidade chegaram!
Lá vem o macarrão!
Xiao,
É preciso comer Macarrão da Longevidade
nos aniversários.
Só assim poderá
crescer de forma saudável.
- E viver uma vida longa e feliz.
- Sim.
Viva uma vida longa e feliz.
(Não,)
(Eu não a amo.)
(Aquele que causou a morte do meu pai)
(Deve suportar todas as dificuldades.)
Xingwan, pregaste-me um susto danado
ontem.
Quase corri para te encontrar.
Sinto muito, Qianyu.
Desta vez era demasiado perigoso.
Eu não te devia ter envolvido nisso.
Somos melhores amigos.
Permanecemos unidos
nos bons e nos maus momentos.
Gu Yixiao é naturalmente desconfiada.
e implacável.
Qianyu, ouve-me.
Saia da discoteca rapidamente
e procure outro emprego.
E tu?
Ele vai tratá-lo da mesma forma?
Não posso ir embora já.
Mas não se preocupe.
Vou garantir que estou em segurança.
No banquete do seu aniversário,
Vou dar-lhe outro par de botões de punho.
Desta maneira,
Ele irá gradualmente baixar a guarda.
Olá Xingyue.
Hoje é o aniversário da Yixiao.
Deixe que eu trato do presente por si.
OK.
(Sim Xingwan,)
(Quero muito ver)
(Se lutará por um homem)
(De quem a sua irmã gosta.)
♪A fragilidade que me tiraste♪
♪Continua a arrastar-me para baixo sem parar♪
♪Se não for devorado pelas chamas ardentes♪
♪Quem jamais compreenderia
este batismo de fogo♪
♪Traíste-me de forma tão decisiva♪
♪Com a indiferença exposta♪
♪Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro♪
♪Então a explosão seria ensurdecedora♪
♪Uma alma ardente rompe
as suas próprias cadeias♪
♪A dor persistente♪
♪Endurece na chama mais quente♪
♪Prove o fruto que plantou,
não me peça misericórdia♪
♪Apenas aproveite esta dor lancinante♪
♪Veja se primeiro corre sangue ou lágrimas♪
♪Os seus gritos soam-me como arrependimento♪
♪A ganância causou o caos,
ninguém consegue escapar♪
♪O karma que semeou com as suas próprias mãos♪
♪Regado até à maturidade
com sangue e lágrimas♪
♪Então acenda a raiva forjada pelo ódio♪
♪Vou queimar tudo♪